那个...
怎么了
我想寻找我的兄长
是在20年前分别的
他现在可能就在和之国
兄长的名字叫做...
光月桃之助
而我是他的妹妹
我叫做日和
领会吧
和之国的霸气·流樱!
你是桃之助的...妹妹吗
果然没错
还好我勇敢说出来了
也算是稍微赌了一把呢
您认识我兄长是吧
他还好吧
等一下 冷静点
我先整理一下思绪
目前光月家复活的流言四起
正好又出现了一位既强大又亲切的外国武士大人
我就在想您会不会是兄长的帮手呢
还是说...
其实是来追杀兄长的...敌人?
是同伴
首先声明我们是一伙的
太好了
那您知道锦卫门他还好吗
还有勘十郎 雷藏 菊之丞 大家都在一起吗
菊之丞?
是指小菊吗
没错 不过等一下
还是觉得不太对
你真的是桃子的妹妹吗
那我向您详细说明一下
原来如此
确实没错
从20年前直接穿越到现在的桃子
还保持着8岁的样子
而作为妹妹的你经过20年的岁月
现在已经26岁了吗
是的
话说...
让她听到这些没关系吗
放心吧
这些事人家都知道哦
这可是我和姐姐之间的秘密呢
阿都子是少数知道我真实身份的闺蜜
她开朗的笑声每天都能给予我很多安慰
20年前 我也只是一个像她这么大的孩子
但那天发生的事情 我绝对不会忘记
快逃吧 前往未来
母亲大人 不要离开在下
母亲大人 母亲大人...
我就这样莫名其妙地陷入了混乱
因为在熊熊烈火当中
兄长等人突然从眼前消失 不知去向
所以在同一天 我接连失去了父亲御田以及母亲
一天内 我突然失去了一切
就算有人告诉我兄长会在20年后归来
但面对那种天方夜谭 我其实也没抱多少希望
当时我就连活下去的勇气都没有了
你不能一起穿越到未来吗
我和兄长只能走一个
据说是万一一方发生不测时
为了能保证光月家的血脉不会断绝
还真是残酷啊
但是面对孤身一人的我
父亲的家臣河童河松后来一直含辛茹苦支持着我
将我抚养长大
河童?
没错
虽然这种妖怪的事情听起来难以置信
但他本人却一直引以为傲呢
城池被烧的那天
即便被敌人重重包围
但我们还是通过护城河的水路暗中逃脱
公主 请再忍耐一下
接连失去了父母和兄长
面对因遭受打击而陷入自闭的我
他一直都在开朗地给予鼓励
公主 这是河童舞哦
快吃吧 公主
河松你也很饿吧
不 在下肚子有点不适
所以才会发出如此声音
请...请至少吃一半吧
万万不可 方才看到烤鱼在河中游
烤鱼在河里游?
正是
所以在下已将其切片吃过了
明明他自己吃了上顿没下顿的
还把吃的都给了我
多亏了温柔的河松全心全意的守护
于是我总算又露出了笑容
所以那个人现在在哪儿
是在我13岁的时候吧
我们不幸走散了...
但河松是位强大的武士
所以应该也在这个国家的某处等待着决战之日的到来
我也好想河松啊
姐姐 我也好想见见河童呢
没问题
索隆十郎先生
现在准备决战的还有些什么人呢
让我想想...
阿猫和阿狗也在一起吗
没错
我听说他们俩都死了
还以为再也见不到他们了呢
不过猫蝮蛇可能还没到和之国
你这是在搞什么
人家好高兴...高兴得不得了...
姐姐你好搞笑
但是不能哭
我可是武士之女
如果阿猫阿狗也来的话
那么赤鞘九男全员到齐也就指日可待了呢
还不知道呢
锦卫门
勘十郎
雷藏
阿菊
犬岚
猫蝮蛇
我们所知道的只有这6人以及桃之助
剩下的3人还没见过
那3人就是刚才提到的河松 还有传次郎以及阿修罗童子
这3人现在身在何处 是否平安无事
其实我也不太清楚
不过如今这张画在都城中引发了骚动
所以他们肯定会出现的
是那张发给心怀反抗意志之人的猜谜画吗
是的
虽然因为这场骚动让消息一下扩散开来
感觉反倒能省事不少
但现在关键的集合地点已暴露
且大批同志们都被关押
怎么想都很不利啊
不知道情况会怎么发展呢
肯定没事的
我一直这样坚信不疑
算了
带头的人过多 反而也会导致事情无法进展
我还是先不多想了
是的 没错
索隆十郎先生您总之还是要先把伤养好才行
那么请先好好休息吧
不用你说我也准备睡了
阿都子 真是奇迹啊
我好高兴
兄长他还活着呢
真是太好了呢 姐姐
人家也好高兴呢
太好了呢 姐姐
吵死人了 都没办法好好睡觉了啊
不过还是8岁
太不可思议了
兄长还是年幼时的模样
锦卫门他们也还都是20年前的样子
见到他们的话 不知道我会是怎样的心情呢
不过在决战之前 还是不要见面比较好吧
在武士的战斗中 如果干涉到他们的话...
你说是吧 阿都子
糟了 得马上去找些新的柴火来
要是有一张被子就好了
还不对
完全没有什么进展啊
都把敌人揍飞了 那样还不行吗
不是啊 老爷子
我想打出那种不直接碰到对方就能将其揍飞的拳
如果能办到的话
那么我感觉也就能打破凯多身上的硬甲了
不碰到就能将敌人揍飞的拳吗
没错 不亲自试试我也不知道
但我的确见过
不管是雷利还是那个大斧头混蛋
使用的应该也都是武装色霸气才对
和我的到底有什么不同啊
所谓霸气应该是海外的说法吧
难道你知道些什么吗
在和之国也有一种通过身体缠绕在刀身上的力量
一把好刀只要想斩就能削铁如泥
反之就连纸片都无法斩断
这就是所谓剑士的人刀合一
老爷子...
笨蛋 自己跑来送死吗
戴草帽的小子
过去老朽以“豪剑”闻名的这种技艺
你先看好了
老爷子
戴草帽的小子 给老朽指示
好
别忘了你可是怀疑过我的伙伴
如果连这点信任都没有的话
那我并不认为在生死关头还能将背后托付于对方
等一下 托拉男
托拉男那家伙竟然生气走掉了
不知道还会不会回来啊
小忍也是 为什么要说出那种话啊
她生气也是可以理解的吧
国家被凯多夺走
之前的安定生活被彻底打破
即便如此 还是一直隐忍整整等待了20年才等来了目前的机会
也是啊
但即便真的是贝波他们暴露的作战计划
我也不会责怪他们的
也是 换做你肯定也会老实交代的
你也是半斤八两吧
会被严刑拷问吧
那我估计能坚持3秒
好歹多坚持一会儿啊
给我滚
我才不会接受你们这帮贱民的施舍呢
怎么回事
竟然能在这个笑声不绝的惠比寿镇上听到怒吼声
妖怪小豆婆出现了啊
注:小豆婆是日本传说中有名的妖怪 通常在没有人烟的溪流旁发出磨小豆的声音将人引诱过去
快住嘴
他们是新来的
是昨天被除去都籍来到这里的原都城的人
你们看什么啊
都给我滚一边去
除去都籍?
住在花之都的人对将军都十分忠诚
而且只有能赚钱的人才能住在那里
那些家伙貌似都做过不少坏事呢
你说的坏事是指...
首先是那个小伙计 分业
经常在深夜四处纵火
但他暗中收买了官吏 并没受过处罚
纵火犯 分业
纵火犯吗
为什么不惜行贿也要纵火啊
因为存在趁着火灾能赚钱的家伙啊
那家伙就是售卖重建房屋所需木材的木材商贩 凡刚
木材商贩 凡刚
还没完呢
在火灾死者的家属悲伤之际趁虚而入
进行高价买卖勾当的就是那个僧侣兼葬礼承办人的瓶豪了
僧侣兼葬礼承办人 瓶豪
先等一下
难道说那3人是...
没错
瓶豪 凡刚和分业其实是一伙的
果然如此
好过分啊
但是无论他们如何作恶
由于他们暗中收买了官吏 所以绝对不会被抓
他们平时都摆出一副好人的嘴脸
但实际上都是为非作歹的恶徒
那帮恶徒难道就没有天收吗
关于这个嘛...
有意思的是昨天死去的那位绝世美女 花魁小紫
他们3人都迷恋上了她
最后他们3人把所有的钱都献给了她
都惨遭破产了呢
所以据说这事真是天道好轮回啊
真是活该
不过你这个据说也过于具体了吧
我看其实就是事实吧
如果真是如此 那么那个花魁就是故意这么做的吧
好厉害
那个小紫究竟是何方神圣啊
就是他们啊
这样啊 我想起来了
他们就是在花魁游行的时候来捣乱的家伙
老康明明还给那3人安排了住处 好心照顾他们
却依然还是那种目中无人的傲慢态度
多康还真是喜欢照顾人啊
明明是一帮棘手的家伙
戴草帽的小子 给老朽指示
好
他会用力挥下右手的剑
知道了
你这个老不死的家伙...
弹飞了
老爷子...
豹大叔竟然干掉了GIFTERS
羊驼人
那个年迈的糟老头
还以为他一只脚已经进棺材了
其实还意想不到得年轻嘛
难道豹大叔真的就是那个花之豹五郎吗
戴草帽的小子
如果你想打出的就是这招的话
那老朽或许可以帮到你
那快教教我吧
就是这招啊
为了领会流樱以及突破采掘场
路飞旺盛的斗志再次熊熊燃烧起来
另一方面 面对囚犯们对于大蛇的反抗意志
多康也加入了讨伐作战计划当中
于是目标打倒凯多的同志开始汇集
通往希望的道路就此开启
次回ONEPIECE
多康!
惠比寿镇第一的大红人!
海贼王!我当定了!